❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[ළමා නළුවන් ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.]
[සත්ව දර්ශන වේදිකාගත කරන ලදී,
සත්ව සුභසාධන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.]
වාව්, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
ඒ ග්යොංසොං කුමරුය.
ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනනවාද?
ඔබට අහම්බෙන් ආචාර කරන ආකාරය අමතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබේ දිවුරුම් දුන් සතුරාට පවා ආචාරශීලීව ආචාර කරන්න.
ඒක තමයි මගේ අම්මයි තාත්තයි මට ඉගැන්නුවේ.
ඔබ හොඳින් සිටියාද?
ඔබට හදිසියේම පෙනී සිටිය නොහැක
සහ ඇය සමඟ ඉතා අකාරුණික ලෙස හැසිරෙන්න.
ඇය මගේ පෙම්වතියයි.
මගේ යහපත.
මම වැරැද්දක් කළා.
කොහොම උනත් අද මට උදව් කලාට ඔයාට ස්තුතියි සන් චේක්.
ඔයා කොහොමද මගේ පෙම්වතියගේ නම එහෙම කතා කරන්නේ?
ඔබ තවමත් සීමාව ඉක්මවා යාමට දන්නවා.
සන් චේක් සහ මම ළමා කාලය බෙදා ගන්නෙමු
ඔබ නොදන්නා මතකයන්.
මම අමාරුවේ වැටුණු විට ඇය මට උදව් කළා.
මට කියන්න එපා මට ඔබේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි
මේ වගේ හැම පොඩි දේකටම.
එසේනම් එකට කාලය භුක්ති විඳින්න.
නැවත හමුවෙමු, Sun Chaek.
මෙය අද අපගේ විනෝද චාරිකාව අවසන් කරයි.
අපි ගෙදර යමු.
ඔබ අහම්බෙන් කලින් කලකිරීමෙන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
- කලින් සිදු වූ දේ -
- මට දැනගන්න ඕන නෑ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ Seonghyeon කුමරු දන්නේ කෙසේද?
අපි එකට ගත කරන කාලය සෑහෙන්න වටිනවා.
ඔහු ගැන කතා කර කාලය නාස්ති කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත.
මෙතන.
ඔබ හරි.
මෙතැන් සිට අපේ අනාගතය ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරමු.
අපි දැනටමත් මෙහි සිටිමු.
ඔහ්, හරි.
ටා-ඩා.
- ඒවා කුමක් ද?
- ඕනෑම අවස්ථාවක,
මෙම බ්රේස්ලට් අපව එකට සම්බන්ධ කරනු ඇත.
එය මගේ ආදරයේ සංකේතයක් ලෙස සලකන්න
විවාහයට පෙර.
මිනිසෙකුට එවැනි දෙයක් පැළඳිය නොහැක.
එය ඔබට හොඳින් ගැලපේ.
මගේ පෙම්වතා ලෙස ඔබට යමක් මතක තබා ගත යුතුය.
ඔබට වෙනත් මිනිසෙකුගේ අතේ සිටීමට එඩිතර විය නොහැක.
තේරුම් ගත්තා ද. මම ඒක මතක තියාගන්නම් ග්යොංසොං කුමාරයා.
චා සොන් චේක්!
එෆ්-පියා.
[8වන කථාංගය: සෙවණැල්ල නැවත පැමිණීම]
සන් චේක් ග්යොංසොං කුමරුගේ පෙම්වතියද?
ඔයාට හරි ද?
මම හරි නෑ.
ඒක නිසා මට විවාහ වෙන්න බැරි වුණොත්?
මම වගකීම බාරගන්නම් එහෙනම්.
ඔබ මෙය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මාව බඳින්න ඕන නිසාද?
මම නැහැ, හරිද?
ලොකු උනාම කඩවසම් වෙනවා මිසක්.
මම කඩවසම් වැඩි නිසා මා ගැන අමනාප වෙන්න එපා.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම ආත්ම ගරුත්වයක් ඇති කාන්තාවක්.
මතක තියාගන්න.
ඔයා ඔයාගේ පළමු හාදුව ගත්තේ මාත් එක්ක.
මගේ ආර්යාව! තරුණ මාස්ටර්! ඔබ කොහෙද?
ඔබ ඒ ගැන කණගාටු නම් මාව විවාහ කර ගන්න.
ඇය මගේ පෙම්වතියයි.
ග්යොංසොං කුමරු.
ඔබට සුදුසු නැති කෙනෙක් ඉන්නවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඇත්තටම හිර වුණාද?
පියාණෙනි! Bang Wool!
කරුණාකර දොර අරින්න!
ගිනි!
මම ඔයාට ඕනවට වඩා හුරතල් කළා.
- තාත්තා.
- එහෙම තමයි අපි මෙතනට ආවේ.
මට තවදුරටත් ශිෂ්ටත්වය පවත්වා ගත නොහැක.
අතිගරුතුමනි, ඔබ මෙය කළ යුතුද?
ඔබත් මා දෙස පහත් කොට බලන්න
මන්ද මම කිසිවක් නොකළෙමි.
මම මෙතැන් සිට දැඩි පියෙකු වීමට සැලසුම් කරමි.
කාටවත් ඉඩක් නෑ...
මම ඔබට කියන තුරු මේ දොර අරින්න.
ඔව් සර්.
මේක කරන්න එපා. කරුණාකර දැන් යන්න.
අතිගරු උතුමාණෝ කෝපාවිෂ්ඨයි.
මගේ ආර්යාව හොඳින්ද?
අවසානයේ ඇය සිරවී සිටියාය.
ඇය මීට වඩා හොඳින් හැසිරිය යුතුව තිබුණි.
මට මහ රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා හමුවිය යුතුයි.
දැන් ඔහුට දන්වන්න.
එයාට දැන් එහෙම හිතක් නෑ.
මම දැන් ඔහුව කලබල කළොත්,
ඔබට ඇයව නැවත කිසි දිනෙක දැකීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම දොර වසා දමමි.
මේ වතාවේ අවස්ථාවක් නොවේ!
මට සමාවෙන්න, මගේ ආර්යාවනි.
Bang Wool!
මෙය කුමක් ද?
[මුද්‍රා තබා]
මහරජතුමනි, ඔබ හොඳින් සිටියාද?
ඔබේ දෙමාපියන්ගේ ඝාතකයාට ඔබ සුභ පතනවාද?
ඔබ අවංකද?
අනේ එහෙම කියන්න එපා.
ඔයාට මට මූණ දෙන එක ලේසි වෙන්න බෑ.
මම මගේ අතීතයෙන් ඉදිරියට ගියා
වෙනත් රටවල සංචාරය කරන අතරතුර.
මට තව මතකත් නෑ.
මිනිස්සු කියන දේවල් මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ගමනක් යන බව මට ආරංචි විය.
ඔබ හදිසියේම ආපසු යාමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
විශේෂ හේතුවක් නිසා නොවේ.
මම දිගු කලක් ඉබාගාතේ ගොස් වෙහෙසට පත් වීමි,
ඒ වගේම මට මගේ මව්බිම මගහැරුණා.
ඒ සියල්ල බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔබව රවටා ගැනීම කළ නොහැක්කකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ මිතුරන් මාව ලබා ගත්තා
සූදුවේ නියැලුණා, මට මගේ වාසනාව නැති වුණා.
මට කිසිවක් ඉතිරි නොවේ.
නමුත් එය මගේ අවසානය නොවේ යැයි මම සිතමි.
අවසන් වටයේදී,
මම මුදලට වඩා වටිනා දෙයක් ලබා ගත්තා.
මේ කුමක් ද?
එය ද දුර්ලභ ඖෂධයකි
චීන අධිරාජ්‍යයා ආශා කරයි.
එය ඔබේ ශක්තිය ඵලදායී ලෙස ප්රතිස්ථාපනය කරනු ඇත.
මම අභිනය අගය කරමි.
ඔබ චීන ජාතිකයන් දැන සිටිය යුතුය
ඔවුන් පවසන පරිදි දූතයන් හොඳයි.
ඉතින් මේ දවස්වල චීනයේ තත්ත්වය කොහොමද?
ඔයා දන්නා පරිදි,
මම කිසිම දෙයකට හොඳ නැති කෙනෙක්
දේශපාලනය ගැන උනන්දුවක් නැති.
නමුත් මම අහපු දේ බෙදා ගන්නම්
ඔබ සමඟ වරින් වර, මහරජාණෙනි.
ඔව්. ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
ළඟදීම රාජකීය පවුලේ gyeokgu* උත්සවයක් පැවැත්වෙනු ඇත.
(පෝලෝ ක්‍රීඩාවට සමාන ක්‍රීඩාවක්)
ඔබ කැමති නම් සහභාගී වීමට නිදහස් වන්න.
එය මාගේ ගෞරවය වනු ඇත, මහරජාණෙනි.
Seonghyon කුමරු හදිසියේම ආපසු පැමිණියේය.
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔහු හන්යාං වෙත ආපසු ගිය දා සිට,
ඔහු තවමත් විශේෂයෙන් කිසිවක් කර නැත.
ග්යොංසොං කුමරු දඩයම් බල්ලෙක් නම්,
Seonghyeon කුමාරයා වල් බල්ලෙක් වගේද?
මම ඒ බල්ලන් දෙන්නාට දෙන්නම්
මෙවර තරගයක්.
ඔහු ඉතා හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
ඒක අලුත් සිවුරක්ද?
කොච්චර ලස්සනද.
ඒ... P-Songhyeon කුමාරයාද?
මගේ ආර්යාව, කන්න වෙලාව.
ග්යොංසොං කුමරු කොහොමද? ඔහු කම්පනයට පත් විය යුතුය.
එයා මුලින්ම මෙහෙට ආවේ උදේ..
ඔහු ගේට්ටුවෙන් පිටත කඳවුරු බැඳගෙන සිටියි.
ඔහු ශීතල විය යුතුය.
විසඳුමක් තිබිය හැකිද?
ඔබ වෙනස් වන තුරු කිසිවක් නැත
අතිගරුතුමාගේ මනස.
මොකද මම මෙතන කොටු වෙලා,
මට එයාව හම්බවෙන්නවත් කතා කරන්නවත් බෑ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
බං වුල්, මට දැන් කඩදාසි සහ නූල් ලබා දෙන්න.
මට සම්පූර්ණ නූල් පොකුරක් අවශ්යයි.
පොකුරක්ද? කමක් නැහැ. මම ඒවා ගෙන එන්නම්.
මට අමතක වුණා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
තව ටිකක්. තව ටිකක්.
හොඳයි.
සන්නිවේදන උපාංගය ස්ථාපනය කර ඇත.
Bang Wool, මෙය Gyeongseong කුමරු වෙත ගෙන යන්න.
මාගේ ස්වාමීනි!
ගියොංසොං කුමරු, ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
ග්යොංසොං කුමරුනි, මට ඔබ නැතුව පාලුයි.
මට මේ ප්‍රශ්නය විසඳගන්න ඕන.
මාව විශ්වාස කරන්න, ටිකක් ඉන්න.
මේ කාරණය විසඳන්නද?
මටත් අදහස් ටිකක් තියෙනවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔව්, මම එය මතක තබා ගන්නෙමි.
ග්යොංසොං කුමරු.
H-Hello?
H-හෙලෝ?
ග්යොංසොං කුමරු!
මට ඔයාලා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ යාලුවනේ.
ඇයි ඔබ අපට බීම වක් කරන්නේ?
මම ඔබේ උපදෙස් වලට කැමතියි.
උපදෙස්? අපෙන්?
ඔයාට මම ගැන අදහසක් තියෙනවද
ඔබේ පියාගේ හදවත දිනා ගැනීමට?
මම කිව්වේ, ඔයා හිතන්නේ අපි ගොඩක් ලේසියි කියලා?
මට කවදාවත් ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
ආධාරකරුවන් පොළඹවන්න.
මගේ සහෝදරයන්ට තෑගිවලට විරුද්ධ විය නොහැක.
Hyungnim. Hyungnim.
වයින්. අපේ තාත්තා වයින් වලට ආදරෙයි.
එන්න, සේ හෝ.
ඔහු මේ දිනවල වැඩිපුර මත්පැන් පානය කර ඇත.
ජින්සෙන්ග් කඳු!
තාත්තත් කන්ද ජින්සෙන්ග් වලට කැමතියි.
W-ඔබම නරඹන්න.
ඔබට කිසිසේත්ම ආත්ම ගෞරවයක් නැද්ද?
- නැහැ.
මම තාම බීල නෑ.
මම මේ වගේ දේකට වැටෙන්නේ නැහැ.
වීදුරුවක් ගන්න,
ලොකු අයියා.
ලොකු අයියා?
මස්සිනා!
මස්සිනා...
Gyeongseong කුමාරයා මගේ මස්සිනා!
මස්සිනා!
එයා අපේ මස්සිනා වෙයිද කියලා විශ්වාස කරන්නත් බෑ...
එය අවුරුදු 30 ක් පැරණි කඳුකර ජින්සෙන්ග් වයින් වර්ගයකි.
ග්යොංසොං කුමරු,
මෙය කඳු ගින්සෙන්ග් නොවේ.
එය ගින්සෙන්ග් වගා කෙරේ.
ඔබ මට සමච්චල් නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම කලකිරුණා, ග්යොංසොං කුමරු.
ඔබ අපව අනුමත කරන තුරු,
මම මෙතනින් අඩියක්වත් ඈතට යන්නේ නැහැ.
මගේ ආර්යාව, කන්න වෙලාව.
සන් චේක් ආර්යාව.
මගේ ආර්යාව.
බං ලොම්.
ග්යොංසොං කුමරුට සිදු වූයේ කුමක්ද?
තාත්තා අපිට කසාද බඳින්න දෙනවද?
එය එසේ නොවේ.
ග්යොංසොං කුමරු තවමත් සිටියි
ඉස්සරහ මිදුලේ දණ ගහගෙන
සහ අතිගරු ඔහුව නොසලකා හරියි.
- මට යාමට අවශ්යයි. මට යාමට අවශ්යයි.
- නැහැ!
ඔබ දැන් එහි යාමෙන් එය වඩාත් නරක අතට හැරෙනු ඇත!
මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
- මගේ ආර්යාව.
- මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මගේ ආර්යාව.
මේක හොඳ නැහැ.
මගේ ආර්යාවනි, මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔබ පදනම් වුවත් නැතත්,
මට මුලින්ම ඔයාව බේරගන්න ඕන.
අපි යමු.
ඇත්තටම?
කරුණාකර දැන් නැගිටින්න.
ඔබ අනුමැතිය දෙන තුරු මට නැගිටින්න බැහැ.
දණ ගහලා මේක විසඳුවා නම්
මේ ලෝකයේ කළ නොහැකි දේ කුමක්ද?
කරුණාකර දැන් ඇතුලට එන්න.
ඒක මට දෙන්න.
යහපත්කම.
ඔබ හිමෙන් වැසී ඇත.
ඔයා ගොඩක් සීතල වෙන්න ඇති.
මට තේරෙනවා ඔයා කොච්චර අධිෂ්ඨානශීලීද කියලා, ඒත්-
ඔබ කියන්නේ ඔබට තවමත් අපව අනුමත කළ නොහැකි බවද?
ඕනෑම පියෙකුට ඔවුන්ගේ අවශ්‍ය වනු ඇත
දියණියන් විවාහ වීමට
ඒ වගේම බොහෝ කාලයක් සතුටින් නිරෝගීව ජීවත් වෙනවා.
මම ඇයව කාටත් වඩා සතුටු කරන්නෙමි.
මහරජාණෝ වෙනුවෙන් ඔබේ අත්වල ලේ තැවරී ඇත
දැන් දශකයකට වැඩි කාලයක්.
ඒ කියන්නේ ඔච්චර මිනිස්සු ඉන්නවා කියන එකයි
ඔබ ඔබේ රුධිරය දැකීමට කැමති කාටද?
ඔබ විවාහ වී දරුවන් සිටී නම්,
ඔවුන් ඉලක්ක වනු ඇත
ඔබ පසුපස සිටින අය සඳහා
ඔවුන් ඔබේ දුර්වලකම බවට පත් වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්...
වැඩිහිටි පිරිමියෙක් සහ කාන්තාවක් එකිනෙකාට ආදරෙයි.
මට ඔබ පසුපස හඹා ගොස් ඔබව සදහටම නවත්වන්න බැහැ.
ඇත්තටම ඔයාට ඒ චරිතය තියෙනවද කියලත් හිතෙනවා
සහ මගේ දුව ආරක්ෂා කිරීමට ආත්මය.
මම ඔබේ හැකියාවන් පරීක්ෂා කිරීමට කැමතියි.
කරුණාකර මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
අපේ පවුල සහ සන් චේක්ගේ කීර්තිය වෙනුවෙන්,
මම ඔබට එකිනෙකා දැකීමට ඉඩ දෙමි, නමුත්
ඇය එක රැයකින් එළියේ සිටීමෙන් ඔබ වැළකී සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කරුණාකර Sun Chaek ආරක්ෂා කරන්න.
ඒ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට මම වග බලා ගන්නම්.
එසේ නම්, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
බිරිඳ.
මම දැන් සන් චේක්ට එලියට එන්න දෙන්නම්.
ඔව්.
සන් චේක්, ඔබේ පියා අවසානයේ -
මගේ ආර්යාව.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයාට මාව අමතක වෙලා කියලා.
මම ඒකෙන් ගොඩක් අයින් වෙලා.
ගිය සැරේ මෙතනින් ලැබුන විසඳුම
කිසිසේත්ම ඵලදායීද?
විසඳුම?
ඔබ මෙතැනින් මිලදී ගත් දෙය, මගේ ආර්යාවනි.
Y-ඔව්, ඔව්. මම හිතන්නේ එහෙමයි...
අද ඔබව මෙතැනට ගෙනාවේ කුමක් නිසාද?
හොඳයි, කාරණය තමයි ...
ඔබේ ආදරයට බාධාවක් ඇත.
කොච්චර භයානකද. ඔබට කවදාවත් විවාහ වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබේ පාද බැඳ, නූල් කපා දැමුවා.
ඔයා දැන් ගොඩක් කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
ආදරය, නැවත එක්වීම සහ ජනප්‍රිය තලිස්මන්වරු.
ඔවුන් මගේ විශේෂ තලිස්මන්වරු,
සමාලෝචන මගින් අනුමත කර ඇත.
තලිස්මන්ස්?
අයිගු. එය අයිති කාටදැයි එය දනී.
මෙය මිනිසාගේ ඇඳ ඇතිරිලි තුළ සඟවන්න.
එය සියලු දෙනාගෙන් මිදෙනු ඇත
ඔබේ විවාහයට බාධා කරන අය.
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නිසා මම කරන්නම්
ඔබට විශේෂ වට්ටමක් ලබා දෙන්න.
මම මෙය මිලදී ගත යුතුද?
මම හිතන්නේ මම එය මිලදී ගත යුතුයි.
ඔන්න ආයෙත් ඉන්නවා.
මට මගේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යන්න දෙන්න.
මම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා. ඔබට කෙසේ විය හැකිද -
කෝ ඇත්ත එක?
ඒ වෙනුවට වැරදි කෙල්ල මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඔබ දෙස බලා,
මට කියන්න පුළුවන් දේවල් ඔයාගේ විදියට වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මට ඒ වගේ දේවල් කියන්නත් පුළුවන්.
මම මේකට කැමති නෑ...
ඔබ ඉන්නේ සන්ධිස්ථානයක.
ඔබ බුද්ධිමත්ව තෝරා ගැනීම වඩා හොඳය.
හරස් පාරද?
නිදහසේ කරන්න පුළුවන් එකම දේ
ජීවිතයේ තේරීම් කිරීමයි.
පොඩ්ඩක් බලාගෙන ඉන්න.
ඔබ සන්ධිස්ථානයක සිටිනු ඇත
ඔබ ඉක්මනින් තීරණය කළ යුතු තැන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිවෙකු දන්නේ නැත
තීරණ වල ප්රතිඵල.
එයට දේවතාවෙකු වූ මා ද ඇතුළත් ය.
එය ජීවිතය සහ කථා නිර්මාණය කරයි
වඩා රසවත්, හරිද?
ඔබ එය මිලදී ගැනීම අවසන් කළා.
ඔබ ඉතා රැවටිලිකාරයි, මගේ ආර්යාවනි.
ඇත්තටම ඇය මා ගැන යමක් දන්නවාද?
ඒක අමුතුම හැඟීමක්.
ඇත්තටම ඇය එහෙම කිව්වේ දැනගෙනද?
මම ඒ දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
නමුත් අද ඇය යම් ආකාරයක විශ්වාස කළ හැකිය.
ඔබටත් එහෙම හිතුනද?
දැන් එය පරීක්ෂා කළ හැකිය.
ඔබ ඒකට මුදල් ගෙව්වා. එය සමඟ යමක් උත්සාහ කරන්න.
ඔබව මෙතරම් ප්‍රමාද වී මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ නිදහස සමරනවාද?
මම තවදුරටත් පදනම් නොවේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබ සහ පියා එකඟතාවකට පැමිණියාද?
ඉතින්, ඔබ නිදහස් කළේ නැත.
ඔයා පැනලා ගියා.
ඉදිරියට එන්න. ඒක වැදගත් නැහැ.
අපි දැන් එකට සිටීම වැදගත් ය.
ග්යොංසොං කුමරුනි, මට ඔබ නැතුව පාලුයි.
අද රෑ සීතලයි.
මට මොහොතකට ඇතුල් විය හැකිද?
ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ.
ඔබේ පියා අපේ විවාහය අනුමත කරන තුරු,
මම ඇඟිල්ලක් නොතබන බවට පොරොන්දු වුණා
ඔහුගේ වටිනා දියණිය මත.
එයාට ඇහුනොත් මම ඔයාව ඇතුලට ගෙනාවා
පිරිමි නිල නිවාසය වහාම,
මම අමාරුවේ වැටෙයි.
නමුත් අවට කිසිවෙක් නැති බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ මට හොරෙන් ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
මම පොරොන්දුව ඉතා පහසුවෙන් කඩ කළහොත්,
මම හැදුවේ නැහැ
මුලින්ම පොරොන්දු වෙනවා.
මිනිසෙකුගේ පොරොන්දුව ගැන ඔබ සැහැල්ලුවෙන් සිතනවාද?
ඔබ මට වඩා ඒ පොරොන්දුව ගැන සැලකිලිමත්ද?
මම හිතන්නේ ඔබ මාව මග හැරියේ නැහැ.
ඔය වගේ මූණකින් මාව පොළඹවගත්තොත්...
එය මට අපහසු වනු ඇත.
කරුණාකර ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්ද, මේඩන් චා සන් චේක්?
ග්යොංසොං කුමරු, ඔබට කෙසේ විය හැකිද?
[ඔබ සතුටින් සිටීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද]
[යමෙකුගේ ලේ මත වාඩි වී සිටිනවාද?]
[කොච්චර නින්දිතද. ඔබ පමණක් නොව ඔබේ ජනතාවද]
[සහ ඔබ වටා සිටින සියල්ලන්ම ආරක්ෂිත නොවනු ඇත]
ඔහු මට මෙය කරන්නේ කෙසේද?
ග්යොංසොං කුමරු, ඔබට කෙසේ විය හැකිද!
සන් චේක්.
ජං හෝ
ඔබ නිදහස් වූ වහාම ඔබ ගියේ කොහේද?
ඔබ කලකිරීමෙන් ඉන්න ඇති. මට කනගාටුයි.
ඒත් තාත්තා තාම අනුමත කරලා නෑ
තවමත් විවාහය. මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔහු දේවල් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින බව පැවසීය,
නමුත් මෙය විශාල දියුණුවකි.
කරුණාකර, ඔබ සැමට ඒත්තු ගන්වන්න
තාත්තේ සහ මට උදව් කරන්න.
A-හොඳයි.
මට ග්යොංසොං කුමරුගේ දර්ශනය දැකගත හැකි විය
සමීපව හොඳ ගුණාංග.
- මම දන්නවා හරි ද?
- ඔව්.
හොඳයි, මාර්ගය වන විට ...
ඔබට තවත් කීමට යමක් තිබේද?
අහම්බෙන්, ඔබ දැන සිටියාද?
මොකක්ද දන්නවද?
මම හිතන්නේ Seonghyeon කුමාරයා ආපහු ආවා.
ඔහු පිටුවහල් කර ආපසු පැමිණි පසු,
ඔහු අතුරුදහන් වූ අතර ...
අපේ පවුලෙන් වෙන් වෙලා හැදුණා.
පිටුවහල් කිරීම? ඒ අපරාධකරුවන්ට නොවේද?
මම කතා කරන්නේ රාජකීයයන් අතර සිදුවන ඝාතන ගැනයි
වත්මන් රජු පාලනය ආරම්භ කරන විට සිදු විය.
සොංහ්යොන් කුමරුට ඔහුගේ දෙමාපියන් අහිමි වූයේ එවිටය.
එම ක්‍රියාවලියේදී ඔහු වෙන් විය
රජුගේ පැත්ත ගත් ග්යොංසොං කුමරු.
ඔවුන්ට තිබුණේ එවැනි ඉතිහාසයක්ද?
[ආරාධනා]
Gyeokgu තරඟය, හාහ්?
ක්රීඩාව පිහිටුවා ඇති බැවින්,
මම ඉස්සරහට ගිහින් සෙල්ලම් කරන්නම්.
- ටිකක් වෙලා ගියා.
- මම දන්නවා. මෙය ඉතා විනෝදජනක වනු ඇත.
- ග්යොංසොං කුමරු...
- මොනතරම් හොඳ කාලගුණයක්.
මෙන්න උතුමාණෙනි!
ක්‍රීඩකයන්, ඇතුලට එන්න!
කාලෙකින් ඔබ එකිනෙකා දැකලා නැහැ.
Gyeokgu යනු අල්ලා ගැනීමට පරිපූර්ණ ක්‍රමයකි.
ඔබ එසේ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔබගේ කල්පනාකාරී කමට ස්තුතියි,
මම මගේ ශක්තිය නැවත ලබාගෙන ඇති බව පෙනේ.
ඔව්.
ඒක නම් නියමයි.
කමක් නැහැ. මාව සතුටු කිරීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔව්, මහරජතුමනි.
Beon!
අපි යමු!
මේක ගන්න!
Beon, Beon! මෙතන!
ඒක හරි!
Beon! Beon!
[2:0]
මට ඒක කරන්න බැහැ.
යන්න! යන්න! යන්න!
Beon! Beon! මෙතන! මෙතන!
ඒක ඇතුලට ගියා! ඔබ එය දුටුවාද? Beon!
ඔබ එය දුටුවාද?
Beon.
[3:0]
Beon!
ස්කෝර්!
ඔයා මොකක්ද ළමයි?
එය නිවැරදිව කරන්න!
එය එකට ගන්න!
නරකයි! නරකයි!
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
නරකයි, මම කිව්වා!
[4:1]
[1]
වල් බල්ලා දඩයම් බල්ලා සපා කෑවා.
මහරජතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
- රජතුමනි!
- ඔව්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
සමාවෙන්න, මහරජාණෙනි!
මම බරපතළ පාපයක් කළා.
හොඳයි...
එය ක්රීඩාව අතරතුර සිදු විය.
මම මැරෙන්න සුදුසුයි!
කමක් නෑ මම කිව්වා.
දේවල් ඕනෑවට වඩා උණුසුම් වෙමින් පවතී.
අපි දැන් තරගය අවසන් කරමු.
මම රජගෙදරට යනවා.
බියොන්,
එය මගේ වරදකි.
මට කනගාටුයි.
කමක් නෑ.
වාව්, කටකතා හරි.
ඔයා වෙනදා වගේම හොඳයි.
නමුත් බැලූ බැල්මට පරිපූර්ණ දේවල පවා අඩුපාඩු තිබේ.
දෙයියනේ වැඩිය වැඩ කරන්න එපා.
ඒ කියන්නේ මම අද ආයෙත් ඔයාගෙන් දෙයක් ඉගෙන ගත්තා.
අපි යමු.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මා එවූ ලිපිය ඔබට ලැබුනාද?
සිදුවුයේ කුමක් ද? ඔවුන් හොඳින් සිටියා.
පසුගිය දිනක ගණිකා මඩමකින් පිටව යද්දී,
ඔවුන් ප්‍රහාරකයෙකුගේ ප්‍රහාරයට ලක් විය.
ඔවුන් කලබල කළේ කවුද?
ඔවුන් ඉතා නරක ලෙස පෙනේ.
දෙවියනේ, ඔවුන් භයානක ලෙස පෙනේ.
අයිගු, මට සමාවෙන්න.
ඒ මට හොඳට පේන්නේ නැති නිසයි.*
(එය 'බිය නැති' යන අරුත ද වේ)
කෙසේ වෙතත්, එය දැඩි වනු ඇත
අනාගතයේ දී නිසි ලෙස ක්රියා කිරීමට.
ඒ මිනීමරු ශක්තිය කුමක්ද?
ඉතින් සීතලයි.
දැන් දවස් කීයක් වෙනවද?
මට අවශ්‍ය වන්නේ මුළු රාත්‍රිය පුරාම එළිමහනේ සිටීමෙන් වැළකී සිටීමයි.
මේක හරිම අසාධාරණයි.
මොන තරම් ආත්ම දමනයේ දක්ෂයෙක්ද.
මට මේක එයාට දෙන්න ලැබුණේ නැති නිසාද?
නමුත් මම එය ඔහුට දීමට ඔහු වෙත ගියහොත්,
ඔහු පැහැදිලිවම මාව පිටත් කර හරිනු ඇත.
ඔබ ඉන්නේ සන්ධිස්ථානයක.
ඔබ ඥානවන්තව තෝරා ගැනීම වඩා හොඳය.
හරස් පාර.
ඒ වචනය මට මෙතරම් කරදර කරන්නේ ඇයි?
මෙතැන් සිට Seonghyeon කුමරු සමීපව බලන්න.
ඔබ යම් සැක කටයුතු දෙයක් දුටුවහොත් මට වාර්තා කරන්න.
Seonghyeon කුමරු භයානක කෙනෙක්ද?
යමක් මට කරදර කරයි.
දැනට ඔහුව බලාගන්න.
ඔව් ස්වාමීනි.
එය කුමක් ද?
ඔබ ඇණවුම් කළ වස්තුව සූදානම්.
ඔබ ඉල්ලා සිටි පරිදි,
මම මුද්ද බෙදුවා මැඩම් Seol ඔයාට දාලා
වළලු දෙකකට.
ඔබ දීමට සැලසුම් කර ඇත
මේවා චා ආර්යාවට, හරිද?
චා ආර්යාව ඔවුන්ට ආදරය කරනු ඇත.
සර්.
කන්‍යාව.
ඔබ තුෂ්නිම්භූත වෙන්න ඇති
එදා මම හදිසියේම අතුරුදහන් වුණා කියලා.
ඔබට මේ මල් පිළිගන්න පුළුවන්
සහ මගේ රළු හැසිරීමට මට සමාව දෙන්නද?
අද ඔයා මාව බලන්න ආපු එක විතරයි
මට සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳ හැඟීමක් ඇති කළා.
මල් හරිම ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ මට මල් ලබා දෙන පළමු අවස්ථාව එයයි.
මට නිතර මල් රැගෙන ඔබ හමුවිය යුතුය.
Maiden Eun Ae,
ඇත්තම කිව්වොත් එදා මම...
ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
සෑම කෙනෙකුටම පැහැදිලි කළ නොහැකි තත්වයක් තිබේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මිනිසුන් කෙරෙහි හොඳ ඇසක් ඇත.
එසේ නම්, Maiden Eun Ae,
ඔබට මට කන්න තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
එදා මට මග හැරුණු ගුක්බාප් එක?
මම සතුටු වනු ඇත.
ලෝකය හැමදාම මේ තරම් ලස්සන වෙලාද?
"හැමෝටම තත්වයක් තියෙනවා."
යහපත්කම, මේඩන් යුන් ඒ.
හරි, ලේන්සුව.
මට ඇයව නැවත දැකීමට මෙය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
- බියොන්.
- ඔබ කොහෙද යන්නේ බලන්න.
ඔබ නිතරම බලා සිටින නිසා
කෙලින්ම, මම කරන්නම් ...
ටිකක් වංක ලෙස බලන්න.
ඔබේ බෙල්ලේ කුමක් ද? එය වංක ය.
ඒ මට මනමාලයා ගැන ඊර්ෂ්‍යාව නිසා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ යන්නේ කොතැනටද?
මටත් පෞද්ගලික ජීවිතයක් තියෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත් මම කොහෙත්ම උනන්දු නැහැ.
ඔයා විහිළු කරනවා. ඔබ හොඳ මනෝභාවයකින් සිටිය යුතුය.
ඔබ ඔබේ පෙම්වතිය බලන්න යන ගමන්ද?
ඔව්.
මාර්ගය වන විට, කඳු ගින්සෙන්ග් වයින් ...
- ව්යාජ එකක් බවට පත් විය.
- අපි අපේ ගමන යමු.
මම නිසා මම එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙමි
අද හොඳ මනෝභාවයකින්, Jung Su Gyeom.
ග්යොංසොං කුමරු මට ලිපියක් එව්වද?
"Cheonggyecheon වෙත එන්න,
අපි මුලින්ම හමුවූ තැන.
මම බලාගෙන ඉන්නම්."
අම්මයි බැන්ග් වුල්ලුයි මාව හොයනවා නම්,
එයාලට කියන්න මම ඉක්මනට ගියා කියලා
ග්යොංසොං කුමරු හමුවීමට.
ඔව්, මගේ ආර්යාව.
මෙතනදි තමයි අපි මුලින්ම මුණගැහුණේ.
ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
ඔබ දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඇය මගේ ලිපිය ලබාගෙන එළියට ගියාද?
මම හැමතැනම බැලුවා,
නමුත් ඇය Cheonggyecheon හි නැත.
මම මැඩම් වෙනුවෙන් වැඩකටයුතු කරගෙන ගියා.
නායකයා මෙහි ඇත.
ඔබ ඉක්මනින් ප්රතිකාර ලබා ගත යුතු නොවේද?
මට සලකන්නේ නැහැ.
ඒත් ඇයි...
මට අමතක වීමට පටන් ගන්නා සෑම විටම
අතීතය, මම මගේ රුධිරය දකිමි
ඒ වගේම මට මගේ පවුලේ අය ගැන මතක් වෙනවා
ලේ සහ පැහැදිලිව කෑගසයි.
ඔවුන්ගේ වේදනාව හා සසඳන විට,
මේ කිසිවක් නොවේ.
දැන් සෑම දෙයකටම කාලයයි
නැවත ස්ථානයට පැමිණීමට.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
මෙම ස්ථානය...
ඔබේ සොහොන.
අද රාත්‍රියේ එය රැකබලා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මාව ඉතුරු කරන්න.
මාව ඉතුරු කරන්න! මාව ඉතුරු කරන්න!
කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
කවුරුවත් ඔයාව අහගෙන එන්නෙ නෑ.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඉතා වේදනාකාරී ලෙස මිය යයි.
ඒ පුද්ගලයාට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
[යමෙකුගේ පාඩුව තවත් පුද්ගලයෙකුගේ ලාභයකි]
[ප්‍රධාන චරිතයේ මරණය
වෙනත් කෙනෙකුට ජීවත් වීමට ඉඩ දිය හැකිය]
[Yi Beon සහ Sun Chaek වේ
ජීවිතයේ සහ මරණයේ සන්ධිස්ථානයක]
[සහ බිඳී යාමේ අද්දර]
[Yi Beon සහ Sun Chaek වේ
ජීවිතයේ සහ මරණයේ සන්ධිස්ථානයක]
[සහ බිඳී යාමේ අද්දර]
[පිරිමි ඊයම්, පිටතට පැමිණ කාන්තා නායකයා බේරා ගන්න!]
[සියලු දෙනාම සතුටින් සිටින විට සැක කරන්න]
මොකක්ද සැලැස්ම, හරියටම?
මේක ආයෙත් කොහොම හරි විසදෙයි.
මොකද ඇය තමයි ප්‍රධාන චරිතය.
කනස්සල්ලෙන් මාව කැතයි.
නෑ නෑ.
අතුරුදහන්, රැලි සහ කරදර.
එය දැනටමත් මෘදු හා දිලිසෙන පෙනුමක්.
මේ ලෝකය පුදුමාකාරයි.
මම හෙට එය නැවත භාවිතා කරමි.
[එපිලෝග්]
පොරොන්දු ලිපියක්.
ගියොංසොං කුමරු පහත සඳහන් දේ පොරොන්දු වෙයි.
එකක්.
ඔබේ අතිගරු දියණිය සමඟ මගේ සම්බන්ධය තුළ,
මම ගරුත්වය සහ සභ්‍යත්වය රකිමි.
මම කවදාවත් ඇයට එක රැයකින් එළියේ ඉන්න දෙන්නේ නැහැ.
දෙකක්. මම ආකාරයෙන් හැසිරෙන්නේ නැහැ
චා පවුලේ කීර්ති නාමයට හානි කිරීමට.
මම ඔබේ වචන අනුගමනය කරමි
මගේ පුද්ගලික හැඟීම් වලට වඩා.
තුන. ඔබේ දියණියව ආරක්ෂා කිරීමට මම වග බලා ගන්නෙමි
සහ ඇයව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ග්යොංසොං කුමරු, යි බියොන්.
[ආදිපාදවරයා සමඟ පළමු රාත්‍රිය]
♫ ඔබ මගේ හදවතට ආවා ♫
♫ ඔබ මට නැවත සිනාසීමට ඉඩ දුන් නිසා ♫
♫ සඳ එළිය වගේ
දැන් ඔබ වෙත අවශෝෂණය වෙමින් ♫
♫ එය ඔබේ හදවත ආලෝකමත් කරයි ♫
ඔහුගේ පෙම්වතිය නැති නිසා,
ඔහු අගනුවරට අවුල් ඇති කළේය.
- සන් චේක්!
- ඔබේ සෙනෙහස ඇය කෙරෙහි කොතරම් ස්පර්ශ කරනවාද.
ග්යොංසොං කුමරු මාව සොයාගනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
යමෙක් මගේ අත් අකුරු ඉතා හොඳින් පිටපත් කර ඇත.
ඔවුන් මාව හොඳින් හඳුනනවා ඇති.
අපි එකම ඉලක්කය බෙදා ගනිමු.
ඔබටත් ලෝකය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
චා සන් චේක්!
ග්යොංසොං කුමරු...
♫ මම ඔබ ගැන සොයමි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️